Сегодня большая честь для нас присоединиться к тысячам людей со всего земного шара.
Мы хотим поприветствовать каждого на конференции «Общество. Последний шанс».
Эта конференция является уникальной в своём роде,
так как она впервые в истории человечества
объединяет тысячи людей из разных уголков мира в живом общении.
И проводится она на платформе
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Мы хотели бы поблагодарить всех за то, что смогли прийти
и хотели бы сообщить, что сегодня нас слышит весь мир.
С нами на связи онлайн находятся более ста стран мира,
и в каждой из этих стран сотни людей собрались вместе в конференц-залах.
Это люди разных национальностей, вероисповеданий,
социального статуса и возраста.
И мы услышим их сегодня.
«Общество. Последний шанс».
Глобальное объединение людей со всего мира разных национальностей,
вероисповеданий и социального статуса.
Международная онлайн-конференция нового формата.
Ты решаешь, каким будет мир завтра.
Потребительским? Конечным.
Или созидательным? Новым.
Поиск ответов на вопросы.
Мы свободные люди или рабы?
Мы, люди, хотим жизни или смерти?
Как нам жить всем вместе в мире и согласии?
Выход есть.
«Общество. Последний шанс».
В рамках проекта «Единое зерно. Игра профессионалов».
На базе Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Мы хотели бы начать со слов, что для нас это большая честь,
что это проводится в Соединённых Штатах Америки.
Потому что это то место,
где мы можем поднять ключевые и важные вопросы
и обсудить их открыто и честно, не боясь.
И это является заслугой и достижением
каждого американца и Соединённых Штатов в целом.
Кто сможет лучше, чем мы,
поднять вопросы консолидации людей,
мира, любви и дружбы?
И мы гордимся, что сегодня, в этом формате,
в первый раз в истории человечества,
у нас есть возможность начать это обсуждение
и эту всемирную международную конференцию.
Единое зерно — это уникальный социальный исследовательский проект,
проводимый участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
по всему миру.
Это самый важный проект в истории,
потому что он действительно показывает общечеловеческие ценности,
которые лежат в основе всех культур и религий.
И прямо сейчас мы посмотрим короткое видео о едином зерне.
Единое зерно —
фундаментальный социальный исследовательский проект
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Уникальным, не имеющим аналогов в мире,
международное социальное исследование,
которое инициируют и проводят сами люди из более 140 стран мира.
Люди разных национальностей, вероисповеданий, профессий
подключаются к масштабному исследованию по всему миру.
Совместные исследования, переводы, международные интервью,
социологические опросы, телемосты,
видеокомментарии учёных и специалистов из разных стран мира,
международное сотрудничество и взаимопонимание.
Общая цель — выявить единое зерно духовных Знаний
на базе изучения общих исконных духовных зёрен
из первоисточников мировых религий и научных трудов.
Найти возможности и варианты в нивелировании проявлений
духовно-нравственного кризиса в условиях глобализации.
Показать, каковы особенности Духоведенения
и противоречий сознания в духовном наследии человеческой цивилизации.
Найти общие социальные и духовно-нравственные факторы
консолидации мирового сообщества.
В чём смысл жизни человека?
Что лежит в основе всех религий и священных писаний мира?
Что объединяет всех людей на Земле?
Масштабное исследование, проводимое участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
на основе ключей ИСКОННЫХ ЗНАНИЙ.
Люди со всего мира делятся своим сокровенным
о духовной истине,
перед каким главным выбором стоит сегодня человечество
и каждый человек.
В фильме «ЕДИНОЕ ЗЕРНО. ЧАСТЬ 1. ВЫБОР».
Такой результат социального исследования
подводит нас к важному вопросу.
Как так происходит, что мы все хотим мира,
любви, сострадания и дружбы,
но тем не менее совершаем противоположное?
Мы ненавидим и убиваем.
Что происходит в мире сегодня?
Каковы геополитические реалии?
Это мировые войны, конфликты,
в основе которых лежат личные интересы малой группы людей,
преследование одной нации, другой, одним человеком, другого,
религиозные конфликты, терроризм,
активная разработка атомного оружия,
которым мы сами, своими же руками,
готовимся убить друг друга.
Как такое может быть?
Что является настоящей причиной того,
что глубоко внутри мы действительно хотим любви,
мира и счастья,
но в то же время поступаем бесчеловечно,
жестоко и как животные?
Если мы хотим любить,
то почему ненавидим?
Что мешает нам жить в мире?
Что мы упускаем?
Чего не понимаем?
Чего мы не видим?
Кто в нас навязывает враждебные отношения и смерть?
Нашей главной целью сегодня
является обсуждение и раскрытие всех этих вопросов.
Сегодня мировые экономические,
геополитические и климатические события
указывают на то, что мы находимся в преддверии коллапса.
Сегодня все знают,
что часы уже показывают без двух минут 12,
где 12 — это полное уничтожение человечества.
Сегодня наше общество как никогда близко к точке самоуничтожения
либо через использование ядерного оружия,
либо в результате климатических катаклизмов.
Как мы пришли к этой решающей и критической точке?
Нас к этому привело устройство нашего общества — потребительство.
И сейчас я бы хотела дать слово
госпоже Натане Зейлз из Атланты.
ПОТРЕБЛЕНИЕ
Появляется вопрос.
Что такое потребление?
Потребление — это усовершенствованная форма рабства.
Происходит стимуляция.
Мы работаем, зарабатываем, покупаем, платим,
и появляется всё больше вещей для нашего потребления.
Мы идём в магазин за молоком, а выходим с полной тележкой.
Мы покупаем огромные дома, которые не можем оплатить.
Погрезаем в кредитах.
Соревнуемся, у кого круче дом, машина, колье.
В погоне за тем, чтобы доказать кому-то свою значимость в этой игре,
мы теряем себя как людей.
Расплачиваемся жизнью и самым ценным
временем и вниманием.
Мы ещё больше работаем и ещё больше платим,
чтобы купить что-то лучшее, и тупик.
Если человек играет в эту потребительскую игру день ото дня,
он сам становится игрой,
потому что игра замещает его в человеческую природу.
Мы забываем свою человеческую природу.
Потребительское общество разделяет и отделяет.
Оно разделяет нас на народы, страны и города
со множеством рубежей и границ.
Но разве мы не устали играть в эту игру?
Я счастлива, что сегодня есть такие примеры в обществе,
как «АллатРа», движение «АллатРа»,
которое показывает совсем другую модель объединения
и взаимодействия людей,
где не важно, какой вы национальности,
на каком языке вы говорите,
какую религию вы исповедуете
и какой политической системе принадлежите.
Важно то, что мы люди
с настоящими человеческими ценностями,
участники международного общественного движения «АллатРа»
по собственной доброй воле
вместе с огромным количеством друзей и родственников по всему миру
на волонтёрской основе
способствуют укреплению истинных человеческих ценностей в нашем обществе,
таких ценностей, как любовь и доброта.
Когда люди живут с «АллатРа», внутренней «АллатРа»,
у человечества нет преград для построения отношений и взаимодействия.
Это настоящий позитивный пример созидательного общества.
Спасибо, Натаня.
И сейчас я бы хотела передать слово Чешской Республике.
Габриэле из Чешской Республики.
Спасибо.
Мне бы хотелось передать добрые и тёплые слова приветствия из Чешской Республики.
И я бы хотела добавить несколько слов о потребительском обществе.
Мы сами придумали эту игру.
Все страдают, и тем не менее продолжают играть.
Но эта игра убийственна,
так как потребительское общество порождает что?
Преступность, коррупцию, неуважение друг к другу и обесценивает человеческие жизни.
Экономика основывается на потреблении.
Больше платим — больше денег.
Но кризисы при этом чаще и сильнее.
А всё потому, что в потребительском обществе кризисы неизбежны.
Мыльный пузырь раздут и скоро лопнет,
либо сам, как это уже бывало,
либо климатические события положат этому конец.
Сегодня мы видим потребительство везде,
в отношениях между странами,
в отношениях с родными, близкими.
Все сферы жизни и вся наша цивилизация
пронизаны потребительским отношением друг к другу.
Да, возгораются очаги нормальных человеческих взаимоотношений,
но они быстро угасают.
Люди признают,
что сама система потребительского общества зашла в тупик,
и нам нужно с этим что-то делать.
Нам нужно действовать и быстро это менять.
Менять эти устои и правила.
Сейчас реально есть такой шанс.
Спасибо большое.
И я передаю слово обратно Атланте.
Большое спасибо, Габриэла.
Большое спасибо всем из Чешской республики.
Я полностью согласна с вами
и считаю, что потребительское общество уже достигло своего пика.
И сейчас у нас, как общество,
есть очень, очень большой шанс что-то изменить.
Недавно я посмотрела одну очень интересную передачу на АЛЛАТРА ТВ.
Она называется «Игромания системы».
И там было сказано, что люди и учёные по всему миру
начали видеть, что что-то происходит.
Люди во всём мире уже не верят той лжи,
которую слышат от средств массовой информации,
потому что они уже понимают,
они ясно видят, что это всего лишь инструменты
для манипулирования нами.
И сейчас люди не только видят это,
но и начинают открыто об этом говорить.
Это действительно хороший знак того,
что мы, как общество,
можем внести изменения прямо сейчас
и выбрать правильный путь для нас и для наших детей.
Путь к созиданию, счастью и миру.
В продолжении твоего выступления
я хотела бы передать слово господину Робби Вэлсу —
послу и уполномоченному представителю
Международной комиссии по правам человека.
Спасибо, Ольга.
Привет, АЛЛАТРА!
Добро пожаловать в Атланту, штат Джорджия.
Это действительно большая честь быть здесь сегодня.
Наш мир в большой беде,
и ему нужна наша помощь.
Недавно 300 ведущих учёных мира
выпустили доклад,
в котором говорится, что если мы,
человеческая раса, что-то не изменим,
то последствия глобального потепления
приведут к гибели миллионов людей
и потере миллиардов долларов
во всеобщей экономике.
Эта проблема не чёрной или белой расы,
не азиатской или латиноамериканской расы.
Не индийской или индейской расы.
Эта проблема касается человеческой расы.
Мы — единый народ,
так давайте объединим свои усилия,
оставив в стороне наши разногласия,
тесно взаимодействуя и работая плечом к плечу.
Серьёзные люди должны выступить
с серьёзными решениями.
Я видел, как ненависть порождает много проблем в этом мире,
но я ещё ни разу не видел, чтобы ненависть решала проблемы.
Единственное, что может решить проблему,
это смелость любить.
Смелость любить и храбрость служить.
Подумайте об этом.
Любовь матери-одиночки, которая работает до полуночи,
чтобы просто иметь возможность поставить еду на стол для своих детей.
Любовь переутомлённой и недоплачиваемой школьной учительницы,
которая служит своим ученикам, чтобы подготовить их к жизни.
Смелость любить и храбрость служить.
Спасибо! Большое спасибо, мистер Уэллс!
И прямо сейчас мы хотели бы представить Милену Мансонидже из Венесуэлы
и дать ей слово.
Мы знаем, и это больше не секрет,
что средства массовой информации
публикуют много негативных новостей.
Почему? Потому что они легко продаются.
СМИ крайне манипулятивны.
Они манипулируют нашим обществом
и формируют его поведение определённым образом,
особенно в отношении потребительства
или различных заинтересованных групп.
И мы осознаём это прямо сейчас.
Доказательство тому — тысячи людей,
которые собрались здесь сегодня,
чтобы обсудить все эти темы,
для того чтобы мы могли изменить все эти модели поведения,
чтобы была возможность совершить изменения в обществе и для каждого.
Но мы должны начать с себя.
Спасибо, Милена.
Далее мы послушаем Диляру Фатыхову из Казани.
Диляра 22 года, проработала директором по продажам на телеканалах.
Как, например, телеканал понимает,
пользуется товар спросом или нет.
Показывает рейтинги.
Чем больше людей посмотрело, тем лучше.
Развитие конкуренции создало такой товар,
который эмоционально перекручен.
И мы с вами на сегодняшний день потребляем вот эти шоу на грани фола,
ужастики, различные застрачивающиеся сериалы.
Является ли это реальной конкуренцией,
реальной картиной нашей жизни?
Нет, наверное.
Получается, что в погоне за нашим вниманием и временем
СМИ постоянно продуксирует именно такой продукт,
что мы несём это в реальность,
накручиваем свои страсти на пустом месте,
делаем узлухи с солнами порой,
постоянно эмоционально опустошаем себя.
То есть тратим энергию, время, внимание, жизнь на пустое,
на то, чего нет на самом-то деле.
СМИ — это бизнес, и бизнес, ориентированный на спрос.
А сейчас с удовольствием передаю слово Джосни Хедж,
журналист, новостной редактор MRI PULSE.
Я здесь в основном для того, чтобы поговорить о том,
как журналистику можно использовать в более мирных целях.
Журналистика в упрощённом виде —
это способ информирования людей.
Возможно, люди могут использовать эту информацию
для обыденных вещей в своей повседневной жизни
или для принятия обоснованных решений в сообществах, где они живут.
Проблема обостряется, когда возникает конфликт,
и кто-то пытается сообщить что-то об этом конфликте.
Потенциально это может привести к насилию.
Исследования показали, что в репортажах о конфликтах
часто делается акцент на насилии.
Что же можно предпринять в этой связи?
В сегодняшних репортажах мы наблюдаем как раз предвзятость,
и люди не беспокоятся о психологическом влиянии,
которое может оказать репортаж.
Речь идёт только о физических последствиях.
Есть много путей улучшения журналистики.
Вместо того, чтобы фокусироваться на различиях,
было бы здорово, если бы репортёр сосредотачивался на сходствах.
Во время репортажа важно сосредотачиваться на решениях,
на причине и следствии того, что произошло.
В общем, журналистика, которая является непредвзятой
и сплачивает людей вместе,
это тот вид журналистики,
который принёс бы больше мира и объединения,
как то, что старается делать «АЛЛАТРА».
Сосредотачиваться на сходствах.
Понимаете?
Не на том, кто потерпит поражение,
а на том, чтобы достигать общей цели
и как можно более мирным путём.
А сейчас мы переносимся в Словакию
и послушаем Ренку из Словакии.
Всем привет!
Большой привет аудитории в Атланте из Братиславы, Словакия.
Я много лет проработала менеджером по связям с общественностью,
более 10 лет.
Я помогала компаниям и СМИ находить взаимопонимание.
Несколько месяцев назад
я стала журналистом-добровольцем
на АЛЛАТРА ТВ
и в ежемесячном журнале «Полагода».
Мы провели большое количество опросов
и из этих бесед и обсуждений стало очевидным,
что люди не хотят видеть негатив и ненависть СМИ.
Если мы хотим изменить общество,
в первую очередь нам нужно изменить контент СМИ,
потому что СМИ формируют мнение и реалии в обществе.
Я думаю, что минимум 90% всего медиа-контента
должны составлять именно хорошие новости,
любовь, дружба, взаимопонимание.
Мы как журналисты должны найти новые способы,
как отображать и показывать новости,
найти новые способы, как поступать по-человечески.
Итак, дорогие коллеги-журналисты,
кто меня сейчас слышит,
давайте зададим себе следующие вопросы
и попробуем найти на них ответы.
Как мы, журналисты, можем отображать новости,
чтобы они не пропагандировали негатив и ненависть?
Как стимулировать в СМИ мирную, а не соревновательную природу?
Как представлять другие культуры и всех людей в позитивном ключе?
Мы можем объединять, а не разделять их.
Создавать созидательное общество — всё начинается с нас.
Так давайте действовать в позитивном ключе.
Давайте будем ответственными
и не будем молчать.
Спасибо большое, Эренко.
Мы знаем эту формулу.
Без спроса не бывает предложения.
И мы должны понимать, что именно мы, потребители, создаём спрос.
Если мы не хотим, чтобы в СМИ появлялись негативные,
удручающие, бесчестные новости,
то давайте перестанем их смотреть,
выключим их и даже не будем о таком говорить.
Потому что мы понимаем, что мы, люди,
учимся на подражании.
Так почему бы нам не показывать хороший пример
лучших людей, которые у нас есть,
которые совершают действительно хорошие поступки для нас,
для общества, для своих стран?
Это те примеры, которые следует показывать по телевидению.
И в продолжение этой темы
мы передаём слово Наталье Хеннеди из Канады.
Нам важно понимать, как действия вызывают реакцию.
Например, если журналиста
направляют написать статью,
содержащую негативную, угнетающую информацию,
то этот журналист также должен понимать,
что одна негативная статья
должна быть компенсирована как минимум 10-ю позитивными статьями.
Потому что сегодня
мы не имеем полного понимания тех последствий,
к которым завтра приведут негативные мысли,
эмоции и действия,
заложенные в таких статьях.
И какая цепь событий
произойдёт от подобных статей?
Возможно, статья породит целую волну негатива,
которая прокатится по всему земному шару.
И в конечном счёте
вернётся к этому журналисту
и его детям.
И если кто-то пишет недобросовестную статью,
то такой человек,
из-за сиюминутной выгоды,
ставит под вопрос
будущее собственных детей и внуков.
Ведь по факту
что делают СМИ сейчас?
Пропагандируют насилие.
И результат этого
мы видим в обществе и наших семьях.
Нам важно остановить это сейчас,
пока не стало слишком поздно.
Благодарю.
Спасибо. Большое спасибо, Наталья.
И прямо сейчас мы перейдём к новой теме,
которую озвучит Ольга Симпсон.
Да, Наталья, я полностью согласна с тобой.
Этот вопрос очень острый.
Сегодня я хотела бы обратить внимание
на вопрос насилия в семье.
Как часто это происходит?
И почему, когда мы видим это,
мы продолжаем об этом молчать?
Недавнее видео на АЛЛАТРА ТВ
содержало историю женщины,
которая была в рабстве у мужа и отца.
Это история, история жизни Лизы Шелковой.
Она рассказала историю своего рабства
и то, как она от него освободилась.
История тронула меня до глубины души.
Это привело меня к пониманию,
почему такие позорные вещи случаются.
Потому что мы, общество,
становясь свидетелями таких ситуаций, молчим.
Мы знаем, что подобные вещи случаются в наших семьях,
с нашими друзьями, коллегами и соседями.
И мы продолжаем молчать об этом,
в то время, когда мы не должны молчать,
мы должны говорить,
мы должны это раскрывать и разоблачать.
Лиза в этом видео была отличным примером для меня.
Она говорила очень порядочно и гуманно,
не обвиняя людей, которые сделали это в её жизни,
не ненавидя и не мстя им.
Её история была полна понимания и свободы
в прямом смысле этого слова.
Итак, прямо сейчас я обращаюсь
ко всем присутствующим здесь.
Я имею в виду сотни городов
и тысячи людей по всему миру.
Не молчите.
Пожалуйста, посмотрите это видео
и поделитесь им со своей семьёй и друзьями,
соседями, коллегами.
Это может действительно помочь.
Это может изменить не только их судьбу,
но и судьбу нашего общества, нашей цивилизации.
Это может действительно помочь
ещё одной Личности спастись от рабства.
Спасибо.
Спасибо, Ольга.
Я тоже смотрела это видео,
и оно определённо поможет многим освободиться,
как ты и сказала.
Я согласна с тобой.
И теперь мы передаём слово Тее из Киева, Украина.
Тея является координатором проекта
«Нет насилию в семье и обществе».
Спасибо.
Приветствуем всех из Координационного центра
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
в Киеве, Украина.
Мы очень благодарны за эту возможность
принять участие в этом масштабном мероприятии,
проходящем впервые в истории нашей цивилизации.
И сегодня мы хотели бы рассказать вам о новом проекте,
который основан на платформе
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Проект «Нет насилию в семье и обществе».
Началом этого проекта стала видеоистория
одной из участниц движения «АЛЛАТРА».
Это Лиза Шелкова, о которой только что говорила Ольга.
История с Лизой — это отличный пример
выхода из такой проблемы, как тирания.
Её история вызвала широкий резонанс
и живой отклик у людей по всему миру.
Мы понимаем важность поднятия этой темы
в глобальном масштабе,
потому что проблема тирании касается всего общества
и каждого из нас.
Итак, сейчас мы предлагаем посмотреть видео,
краткий анонс проекта «Нет насилия в семье и обществе».
Как стать свободным и счастливым?
Смотрите «История моего рабства» на АЛЛАТРА ТВ.
Что важно и что ценно,
это то, что Лиза пережила много трудностей в своей жизни,
но всё же она нашла смелость и любовь внутри себя,
чтобы найти выход.
И мы считаем, что люди во всём мире
должны знать пути решения,
они должны знать,
как выходить из подобных ситуаций.
Мы считаем, что очень важно показывать
положительный опыт людей из разных стран мира,
чтобы все люди могли знать способы решения этой проблемы.
И это именно то,
что мы собираемся популяризировать в нашем новом проекте
«Нет насилия в семье и обществе».
Насилие неприемлемо в обществе,
которое стремится к цивилизованному образу жизни,
основанному на человеческих ценностях.
И мы не должны молчать.
Мы должны называть подонков своими именами,
чтобы общество показало,
что подобное отношение недопустимо.
Когда мы затрагиваем тему насилия,
важно также понимать корень проблемы.
А корень проблемы —
это как раз потребительский вектор современного общества.
И это на самом деле отражается на всём,
начиная с унижения собственного ребёнка в семье
и заканчивая уничтожением слабых стран,
которые являются сильными.
Но слабость
имеет скрытую силу —
это любовь.
И история Лизы показывает нам,
как избавиться от тирании
с помощью человеческих ценностей
и с помощью любви.
Эти ценности,
свобода и счастье —
это именно то, что всё человечество,
каждый из нас должен открыть в себе.
На самом деле это возможно не только для одного человека.
Это возможно для всего человечества,
для каждого из нас.
И мы верим, что вместе мы можем многое сделать.
Это маленький шаг одного человека
и большой шаг,
даже огромный скачок для всего человечества.
Так что вместе мы можем сделать многое.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое, Тея.
Это очень важный проект сегодня.
И прямо сейчас мы услышим доктора Назиру Давуд.
Спасибо вам большое.
Очень приятно быть здесь этим утром.
Я с нетерпением ждала возможности выступить сегодня.
Многие по ту сторону экрана
уже являются моими друзьями.
Так что доброе утро, добрый день и добрый вечер.
И спасибо за то, что мы все сегодня собрались.
Могу начать со статистики домашнего насилия.
Что касается жестокого обращения с детьми,
то этому подвергается ежедневно
каждая третья девочка
и каждый четвёртый мальчик.
Что касается домашнего насилия по всему миру,
этому подвергается каждая четвёртая женщина
и каждый седьмой мужчина.
Но я хочу рассказать вам историю
одной шестилетней девочки.
В шесть лет она пообещала маме,
что станет доктором.
Момент, с которым она столкнулась в этом возрасте,
её непозволительным образом
стал трогать один из членов семьи.
Её родители ничего не знали об этом,
и это стало обыденностью.
Она была слишком юной
и не знала, с кем можно это обсудить.
Она выросла, поступила в медицинскую школу,
стала врачом,
вышла замуж и поняла,
что её отношения не складываются.
Она не знала, что такое нормальные отношения.
Она полагала, что быть покорной мужчине — это нормально,
ведь это то, чему нас учила наша культура,
то, чему меня учили родители.
Несмотря ни на что,
это твой муж, и ты должна служить ему.
Её партнёр открыто над ней насмехался,
но никто не пришёл на помощь.
Никто.
Потому что это никого не касалось.
Именно тогда она решила постоять сама за себя.
В тот день она решила,
что теперь будет новая Назира,
которая начнёт помогать женщине внутри себя,
которая страдала в подчинении.
Она выйдет в люди
и будет сильной и отважной,
и будет заступаться за других.
Огромное спасибо, Назира!
Спасибо, что рассказали свою историю.
С удовольствием представляю
следующего гостя, господина Манодж Бород,
исполнительного директора Нараян Сева Сансхан в США,
Международной общественной организации
по комплексной реабилитации людей
с ограниченными возможностями.
Приветствую всех!
Спасибо АллатРа за предоставленную возможность.
С момента зарождения нашего общества
не было ни одного дня без проблем.
Порой я задумываюсь,
что движет это общество к развитию —
выживание сильнейших
или выживание тех, кто объединился.
И думаю, что всё-таки это выживание тех, кто объединился.
Быть в единении, протягивать руку помощи —
это у нас крови.
Независимо от того,
как мы выживаем.
Нам не нужно было ходить в школу,
чтобы научиться дышать,
есть, пить, стоять,
ходить и говорить.
И аналогичным образом
мы все рождены с чувством единения
и взаимопомощи.
И если мы не будем подавлять их себе,
у нашего общества всегда будет шанс.
Мы собрались здесь со всего земного шара
для обсуждения насущных проблем глобального уровня.
И, конечно же,
нам нужно найти современные способы поддержания единения
и взаимопомощи для реализации любой обсуждаемой резолюции
или решения.
В конце хотел бы поблагодарить «АЛЛАТРА» за усилия
и всех, кто собрался здесь сегодня
из разных уголков планеты.
Спасибо, Маноч!
МИЛЛИАРДЫ ЛЮДЕЙ МОЛЧАТ
Миллиарды людей молчат.
Не молчите же сами!
Это не значит, что вы должны кого-то обвинять,
организовывать демонстрации
или протесты.
И кто вообще ответственен за эти демонстрации?
Почему люди участвуют в этих акциях протеста?
Некоторым людям платят за участие,
другими — движет их эго.
Неважно, на какой мы стороне.
Носим ли мы полицейскую форму
или же мы те, кто с гранатами в руках?
Всё это — мы.
Это делаем мы, люди.
Мы одно,
независимо от того, на чьей мы стороне.
Мы боремся против самих себя.
Это всего лишь игра системы.
Наше эго стоит за всем, что нас разделяет и порабощает.
Мы должны открыто говорить,
что мы — люди.
И что единственное, что нас разъединяет,
это мысли у нас в головах,
которые нам диктуют, что мы враги,
и нам нужно враждовать друг с другом.
Мы должны говорить о лучших человеческих качествах,
которые должны в нас преобладать.
Мы должны показывать их в СМИ.
И прежде всего,
мы сами должны быть хорошим примером для общества.
Продолжая нашу масштабную мировую конференцию,
хочется поднять ещё один вопрос.
Что получается на сегодняшний день?
В мире столько насилия
и столько проблем,
серьёзных проблем.
Но у нас столько разных религий,
и ведь все они призывают к любви.
Как такое может быть?
Насилие и религии одновременно.
А реальность такова,
что религии сегодня — это, по сути, бизнес.
И я не говорю сейчас о верующих
или об учениях.
Я говорю о религиях как организациях,
организациях, которые были созданы в потребительском обществе.
Мы живём в 21 веке,
но у нас продолжаются войны
и потребительский формат общества.
И это при наличии религий.
Давайте разберёмся, почему именно так.
Передаём слово Андрею Придней из Канады.
Андрею?
Давайте посмотрим, что происходит в том же православии.
Бандитизм, человеческая жадность, рейдерство,
захваты и банальный бизнес.
Но общество молчит,
обходит это внимание.
А кто это творит?
Верующие
или сотрудники организации?
Всё это творят сотрудники организации,
но не верующие,
не те люди, которые верят в Бога.
Давайте посмотрим,
насколько идёт упадок веры в самом христианстве.
Впервые за столько сотен тысяч лет
такой небывалый упадок.
Мы просто забыли, чем должны заниматься.
Как предприятия, религиозные организации,
бесчеловечные, бездушные.
Они заинтересованы лишь во влияниях на массы.
Как любую другую организацию,
их интересуют доходы и власть.
Бизнес-организации не могут быть духовными.
И каждый здравомыслящий человек понимает,
что сегодня так не должно быть.
Как доказал проект Единое Зерно,
верующие
всех религий,
прекрасные люди,
они знают единого Бога,
стремятся к любви,
взаимопониманию
и к миру.
Большое спасибо.
Спасибо, Андрей.
Наш следующий спикер — доктор Питер Коэн.
Доктор Коэн получил докторскую степень
в религиоведении и гуманитарных науках
и степень магистра в области библейских исследований.
Спасибо.
На сегодняшний день
все основные религиозные традиции в нашем мире
имеют гораздо больше общего друг с другом,
чем различий,
на которые чрезмерно часто указывают СМИ
и другие источники.
И в результате чего
внимание многих людей
сосредотачивается на недопонимании и конфликтах.
Многие забывают, что все мы люди,
ищущие одни и те же ответы
в нашей новой вселенной.
К сожалению,
акцент идёт на те немного меньшие различия
в попытке отделить нас от наших соседей.
Мы говорим о толерантности к другим людям.
Тогда мы должны стремиться понять наших соседей.
А для этого сперва нужно принять их как собратьев
с такими же стремлениями и взглядами, как у нас.
Один бывший редактор газеты как-то мне сказал,
что кровоточит, то в рейтинг проскочит,
имея в виду новости, публикуемые на первой полосе,
из которых делают сенсацию,
вместо того, чтобы просто их сообщать.
Мы должны вернуться к сообщению новостей,
а не использовать их в качестве развлечения
и привлечения комментариев.
Мы должны рассказать о мостах и воротах,
а не о стенах или препятствиях,
которые отделяют нас от верующих других религий.
К примеру, каждый раз, когда я веду курс,
я спрашиваю у присутствующих в аудитории,
кто из них полностью прочитал Коран.
Неудивительно, что редко находится один студент или взрослый,
кто отвечает утвердительно.
Когда я отмечаю, что более полутора миллиарда человек в мире
считают это Священное Писание основой своего верования,
и говорю им, что мы не должны просто так принимать
немусульманские переводы и толкования этой книги,
некоторые начинают понимать дилемму.
Однако на деле ситуация гораздо сложнее и проблемнее.
Большинство верующих не читают ни одного Священного Писания
за пределами своей традиции.
Я имею в виду, что евреи не читают Новый Завет,
христиане не читают Еврейскую Библию,
буддисты не читают Ади-Грандх,
сикхи не читают Веды,
а индусы не читают Трипитаку.
Это ещё более сугубляется, когда при этом
каждая из этих сообществ не читает и не понимает
собственные Священные Писания.
Сегодня многие наши политики в этой стране
неправильно цитируют и неверно понимают,
что в Конституции США говорится о религии.
На следующий день после 11 сентября
репортёры останавливали конгрессмена на ступенях Капитолия
и задавали каждому из них один и тот же вопрос.
Ни один из лидеров нашей страны не знал,
что по верованиям сунитов и шиитов
отличает их друг от друга.
Не говоря уже о том, что данные секты формировались
на основе этих верований на протяжении более 14 веков,
а не всего лишь пары десятилетий.
Немногие мусульмане или немусульмане
понимают, что шариат, как закон,
изначально был создан для защиты масс
от коррумпированных халифов и шейхов,
а не для того, чтобы власть имущие
жёстко наказывали массы.
И к чему мы в итоге пришли?
Если мы будем продолжать акцентироваться
на различиях между нами,
эти различия и далее будут делать нас чужими друг к другу.
Если мы отвергаем то,
что традиции наших соседей могут научить нас их обычаям,
то мы оказываемся зависимыми
от навязываемого нам мнения,
что мы должны знать о наших соседях,
а это вовсе не означает знать об их истинных учениях.
В абсолютно каждой из религиозных традиций мира
были свои экстремисты на протяжении многих лет.
Мы не должны позволять другим людям
с целью сенсации
определять это меньшинство
как представителей большинства.
Нам надо перестать разделять друг друга на верующих и неверующих,
на детей Израиля и детей других народов,
на тех, кто спасён и тех, кто не спасён,
на тех, кто покоряется воле Аллаха
и тех, кто является неверными.
Наше общество становится всё ближе
из-за средств коммуникации и технологического развития.
Вместо того, чтобы акцентироваться на тех различиях,
которые якобы нас разделяют,
пришло время открыться друг другу.
И делясь друг с другом общими вопросами,
убеждениями и направлениями движения,
мы можем и должны прийти к тому,
чтобы увидеть в тех, кого мы ранее считали чужими,
на самом деле друзей, товарищей и собратьев
на нашем жизненном пути.
Спасибо.
Спасибо, доктор Коэн.
Далее мы передаём слово
Рызбековой Шамшиэ Саидгалиевне из Казахстана,
доктору философских наук,
профессору, преподавателю кафедры религиоведения.
Доктор Рызбековой Шамшиэ Саидгалиевне
из Казахстана, профессор философских наук,
профессор философских наук,
С нами также Иштиак Гилькар — руководитель Центра
по развитию культурных связей с Индией в Республике
Татарстан, Россия.
Хотел бы поблагодарить «АЛЛАТРА» за предоставленную
возможность.
Мой посыл очень простой.
Если мы хотим жить — сохранить жизнь.
Нам необходимо выжить на этой планете, которая
для нас остаётся единственным местом существования.
И мы должны помнить, что произошли мы из одного
и того же единого зерна.
Поэтому, как мы можем сегодня бороться за человечность,
убивая друг друга?
Бороться за что-либо, что-либо, что не приведёт нас к заветному
месту.
Я имею в виду рай, как это называется в религии.
То есть, в первую очередь, мы — люди, и наша религия
и вера должны быть человечными.
Пятьдесят миллионов людей погибли во Второй мировой
войне.
Разве этого недостаточно?
В мире есть множество примеров, которые показывают, что
мы делаем что-то не то.
Нам нужно изменить свой образ мышления.
Мы должны любить эту планету как свою семью, как своих
детей и развивать её в правильном ключе.
Мы несём ответственность за будущее этой планеты.
Независимо от названия страны, названия религии
или имени, все мы существуем на этой планете.
Нам надо понять, что все мы сегодня, с помощью движения
АЛЛАТРА и СМИ, можем показать свет в темноте, чтобы реализовать
этот последний шанс, распространяя информацию, что жизнь и
наша планета — это единственные ценности, данные нам от
природы.
Поэтому давайте не будем их разрушать.
Сегодня действительно можно увидеть, как нам навязываются
ложные образы о представителях разных религий, к примеру,
Ислам — это религия любви, это последняя и самая молодая
из религий.
И что сделали с имиджем Ислама сегодня?
Из-за новоявленных частных интересов Исламу создали
имидж чего-то такого, чего мы должны бояться.
Сегодня тема Ислама стоит крайне остро.
Все мы знаем про ИГИЛ, который искусственно создавался
и стимулировался как бизнес-проект.
Тема Ислама спекулятивно используется с целью решения
их частных коммерческих интересов, из-за чего и были
сгенерированы ненависть и страх в отношении Ислама.
На самом деле, это прекрасная и замечательная религия.
Её красота и любовь раскрывается и подтверждается также
и в проекте «ЕДИНОЕ ЗЕРНО».
Ислам — это любовь, Ислам — это более миллиарда людей.
Нам же показывают кучку людей, далёких от истинных
мусульман.
Показывают тех, кто совершает преступления и распространяет
ужас за деньги.
А где весь остальной миллиард истинных мусульман?
Почему они молчат, когда их религию так унижают?
Где соседи тех мусульман, которые знают, что мусульмане
— это добрые, чудесные и честные люди?
Но есть люди, которые вступаются за честь Ислама.
Мы хотели бы продемонстрировать короткое видео на эту тему.
Это отрывок из передачи «Ислам.
Религия любви» на АЛЛАТРА ТВ.
Ещё несколько лет назад, в самый такой разгар активной,
бесчеловечной и антигуманной деятельности террористических
организаций, которые причисляли себя к Исламу, но не имели
и не имеют к нему никакого отношения к настоящему
Исламу.
Так вот, в самый разгар деятельности этих организаций,
когда СМИ во всём мире лили грязь на Ислам и когда сами
так называемые мусульмане молчали, безропотно всё
это принимая, Имам Махди выступил по телевидению.
Он выступил на АЛЛАТРА ТВ и вновь весь мир заявил,
что Ислам — это самая миролюбивая религия, что Ислам — это
религия любви.
Один человек встал на защиту целого миллиарда.
Он защитил Ислам и сказал правду.
Мусульманам всего мира необходимо знать об этом,
знать о том, что один человек встал на защиту всего Ислама.
И сегодня задача всех мусульман мира — сплотиться вокруг
этого человека, чтобы Ислам возродился и перестал быть
верблюдом с поникшим головой и галокачающимся хвостом.
Необходимо принять Знания АллатРа, начать самому жить
ими и рассказывать об этом, делиться этой Истиной со
всеми теми людьми, которые по воле Аллаха быть открытыми
и готовыми принять руководство Махди.
Ведь, как сказано в хадисе, тому, кто примет руководство
Махди, обещан рай.
А сейчас мы хотели бы передать микрофон Ширин из Канады.
Очень хотелось бы, чтобы вы, Ширин, сказали несколько
слов.
Я родом из Кыргызстана, мой дедушка был имамом,
поэтому с раннего детства я на практике знаю, что
истинный Ислам — это любовь.
И я счастлива, что АллатРа показывает истинный Ислам.
Я бы также хотела упомянуть, что в Исламе к женщинам
относятся с большой любовью и уважением.
И я заметила, что большинство спикеров сегодня как раз
женщины, ведь женщина — это мать, она стоит у истоков
творения, поэтому мы должны следовать за ней.
Спасибо.
Спасибо, Ширин.
Мы хотели бы поприветствовать имама Тайджюль Ислама из
Лондона.
Он является имамом мечети Кингс Кросс и Исламского
культурного центра.
Бисмиллях Иррахман Иррахим.
Мы почтили сынов Адама, и как сказано в другом аяте,
мы сотворили человека в прекраснейшем облике.
Мои уважаемые сестры и братья, я хочу рассказать
вам о любви, о любви к Аллаху и о любви к человеку, о которых
написано в нашем священном писании, Коране.
Как говорил наш любимый пророк Мухаммед, да благословит
его Аллах и приветствует, я прочитал вам стих из Корана.
Мы почтили сынов Адама, Сура, Аль-Исра, Ночной перенос,
70-й аят.
Аллах сказал в этом стихе, я сотворил каждого человека
и прославил каждого человека, то есть ни мусульманина,
ни христианина, ни индуиста.
Аллах сказал, мы почтили сынов Адама, сына Адама,
Адам — первый человек в мире, мы потомки Адама,
и мы братья и сёстры друг другу.
И наш любимый пророк сказал Хадисе, это значит помогать
людям, помогать людям, помогать не только мусульманам,
не только женщинам, а помогать людям, будь то белый, чёрный,
индус, азиат, европеец.
Помощь каждому человеку — это ибада.
Ещё один Хадис нашего пророка Мухаммеда, да благословит
его Аллах и приветствует.
«Лучшие из подвижников у Аллаха те, кто лучший
к своим сподвижникам, и лучший из соседей тот, кто
лучший к своим соседям».
Это замечательный и достоверный Хадис.
Наш любимый пророк сказал в этом Хадисе.
Итак, как быть другом другому человеку?
Другом является любой человек.
Кто лучше относится к своему другу, тот лучший для Аллаха.
Есть лишь один путь, этот путь — любовь.
Без любви ни один человек никогда не станет другом
другому человеку.
Я хочу поговорить о джихаде.
Кто-то спросил меня о джихаде.
«Ислам — это терроризм.
Ислам не любит людей».
Это неправильное понимание.
Вы знаете, что в нашем Коране, в наших Хадисах есть
глава — джихад.
Что такое джихад?
Кто-то под джихадом понимает сражения.
Это не так.
Джихад означает тратить свои силы на то, чтобы делать
что-то хорошее для этого мира.
Это означает делать что-то хорошее для этого мира,
для своего общества, для своего района, для своей
местной мечети, для своей местной школы,
для своего друга, брата, сестры.
Вот что такое джихад.
Джихад как сражение — это неправильное понимание.
Наш любимый пророк говорил много-много раз.
«Совершай джихад, трать свои силы на то, чтобы делать что-то хорошее».
Я прошу людей из «АллатРа»,
которые видят меня и слышат этот месседж,
пожалуйста, передайте это сообщение о джихаде.
Джихад — это не сражение.
Мы не поддерживаем сражения.
Наш долг — передать это понимание о том,
что хорошо и правильно для человека.
Это наш долг.
Итак, Аллах сказал...
О, пророк, ты просто передал послание.
Ты не принуждаешь людей вступать в ислам или принимать ислам.
В священном Коране Аллах выразил это другими словами.
Нет принуждения в религии.
Принуждение недопустимо в исламе.
Итак, я благодарю вас, «АллатРа»,
за предоставленную возможность рассказать о нашей любви,
в том числе о нашей любви к исламу.
Спасибо вам всем.
Спасибо вам, имам Тайгюль.
Спасибо, что рассказали нам об истинном значении ислама.
Теперь мы послушаем председателя и муфтия
Исламской лиги Республики Молдова Сергея Сакирка.
Дорогие друзья!
Разрешите мне поприветствовать вас с приветствием ислама.
Ассаляму алейкум и рахматуллаху и барракату.
Мир вам, милость Аллах и Его благословение.
Всевышний Аллах говорит в Коране, о, люди, воистину,
мы создали вас из мужчины и женщины,
и мы сделали вас народами и племенами,
чтобы вы узнавали друг друга.
Это обращение как как-то,
и указывает на важность, чтобы мы познавали этот мир,
познавать традиции и обычаи разных народов,
разных национальностей,
строить хорошие отношения между людьми
на основе взаимоуважения и терпимости,
не допуская предвзятости на основании равенств,
поддерживать и любить друг друга.
В мире бытует очень много стереотипов насчёт ислама.
И один из них, что ислам нетерпим по отношению к другим религиям,
это когда Коран проповедует насилие.
На самом деле, ислам призывает верить во всех пророках мира
и с большим уважением относиться к любой вере.
Корень слова «ислам» — это «салям», «мир», «любовь».
Всевышний говорит в Коране,
нет принуждения в религии,
поэтому кто хочет, пусть верит,
кто не хочет, пусть не верит.
Эти слова обязывает мусульман
и утверждает уважительные отношения ислама
к другим религиям, в общем, и к человеку в частности.
В исламе все пророки были братьями по вере.
Все пришли с одним посланием —
«уверуйте, что Бог один,
стремитесь к добру
и остерегайтесь совершать зло».
Мы, мусульмане, верим,
что тот, кто сделал добро весом в пылинку, он увидит его.
И тот, кто сделал зло весом в пылинку, он увидит его.
У каждого из нас есть право выбора,
и мы выбираем добро.
Спасибо.
Спасибо большое! Спасибо!
Следующим выступит доктор Бахри,
доктор юридических наук,
магистр сравнительного права,
адвокат, предприниматель,
профессиональный писатель и поэт.
Это означает «мир вам и благословение Аллаха».
Это подлинное и постоянное приветствие Ислама всем созданиям.
Вы можете себе представить любовь
без мира
и милосердия?
Французский философ Декарт
однажды сказал,
«Я мыслю, значит, я существую».
Но я хотел бы поделиться с вами ещё одним пониманием.
Я люблю, значит, я человек.
Я верю, что любовь гораздо глубже,
чем просто чувство или эмоция
между мужчиной и женщиной,
или халяль и харам.
Любовь — это позитивная энергия,
которая питает человека
и налаживает его отношения с Богом,
с его братьями и сёстрами, среди людей.
Энергия — это как электричество.
Она может быть использована по-разному,
но у неё один источник.
Никто не отрицает,
что гармония человека с Богом
и Вселенной зовётся любовью.
Ислам принёс в мир два послания —
любовь и мир.
Это тот посыл,
что регулирует отношения человека с Господом
и всеми его творениями.
Когда вас описывают
как понимающего,
терпимого и прощающего,
это значит, что вы — ислам,
и тогда вы истинно любящий.
Истинный мусульманин — это истинно любящий,
а истинно любящий — мусульманин по природе.
Ислам — это религия любви.
Истинный ислам
можно рассматривать как практическое духовное лечение
сердец и душ людей
независимо от цвета кожи,
религии и национальности.
Давайте любить!
Давайте понимать истину и правила ислама!
Спасибо!
Благодарю, доктор Бакрей.
Мы очень рады, что вы смогли присоединиться к нам сегодня.
Далее у нас Марокко.
Сейчас выступит Манал Амай,
студентка Университета Тейден-Тафайл из Кенитры, Марокко.
Добрый день всем!
Меня зовут Манал Амай, мне 19 лет.
Я студентка колледжа из Марокко.
Для нас также большая честь участвовать в этой конференции,
посвящённой спасению человечества
и распространению любви и мира во всём мире.
И это так хорошо видеть среди всех этих плохих новостей,
что у нас действительно есть другие замечательные новости,
которые делают нас счастливыми просто от осознания того, что мы люди,
что мы живём на этой планете.
Миллионы людей во всём мире призывают к справедливости, щедрости и любви.
И никакое другое решение не сработает,
пока люди доброй воли во всём мире не поднимутся в единение.
Все вместе.
Потому что истинная сила — это духовное единение,
сплочённость и взаимодействие между миллионами людей,
что оказывает созидательное, исцеляющее воздействие в мировом масштабе.
Когда сердце наполнено любовью, делится очень естественно.
Когда все народы объединятся и поделятся ресурсами мира,
мы сможем сделать этот мир лучше.
Я завершу свою речь стихом из Корана.
Там написано.
«Я, ой, юга нэс, инна халакнакум мин дакарин ва унса,
ва жаалнакум шаубан ва казаина литаараку».
Это значит, мы создали вас из мужчины и женщины
и сделали вас народами и племенами, чтобы вы узнавали друг друга.
Я думаю, что этот аят Корана может подытожить всё,
что я сказала об объединении людей,
взаимодействующих вместе и распространяющих любовь и мир.
Спасибо всем.
Спасибо, Манал.
Мы рады, что ты смогла к нам присоединиться.
Часто люди задают вопрос, возможно ли объединить религии.
Возможно объединить только верующих.
И это доказало «АллатРа».
И вот сейчас мы здесь, представители разных культур и религий,
и мы вместе.
Но религии как организации не могут быть объединены,
потому что просто невозможно объединить коммерческие организации.
Разве что посредством поглощения.
Как мы можем полагаться на религии,
которые вместо того, чтобы объединять, разделяют нас?
Нам, людям, не нужно ждать объединения религий.
Бог един, и мы любим Его.
Все религии содержат единое зерно знаний,
которое объединяет всех нас.
Но как организации, без верующих, они безлики.
Они конкурируют между собой.
Но мы, верующие, объединены любовью к Богу
и уважением друг к другу.
Мы уважаем всех пророков.
Это подтверждается проектом «Единое зерно».
Мы все — люди.
Мы — одна большая семья.
А сейчас я хотела бы представить Анну из Киева, Украина,
которая является координатором проекта «Единое зерно».
Приветствую всех из координационного центра
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
в Киеве, Украина.
Для нас большая честь участвовать в таком грандиозном событии,
которое происходит впервые в истории.
«Единое зерно» — это проект, который фактически доказал,
что верующие разных конфессий не считают друг друга врагами.
Мы считаем друг друга друзьями.
Мы считаем друг друга единым народом,
который действительно устремлен к одному — к любви.
И мы все понимаем, что Любовь Божья — это то, что нас объединяет.
И проект «Единое зерно» доказал, что независимо от того,
где человек живёт, какой религии он принадлежит,
он действительно чувствует важность человечности в этом мире.
И он действительно чувствует, что мы, люди, хотим что-то делать,
чтобы изменить этот мир в лучшую сторону —
в сторону вектора, созидательного общества, а не общества потребления.
Массовое социальное исследование было проведено с людьми
из более чем 180 стран мира.
Участники МОД «АЛЛАТРА» лично пообщались с людьми.
Они сделали тысячи видео, где люди поделились,
что их стремление в том, что они хотят жить в любви, жить в мире.
Мы хотим показать как можно больше людей, как можно больше мнений,
чтобы на самом деле воплотить эту истину в жизнь.
Мы, люди, не враги.
Это просто иллюзия, которая навязана нам при помощи манипуляций,
потому что таким образом легко управлять.
Но мы, люди, хорошие люди, простые люди со всего земного шара,
никто из нас не хочет войны.
Мы все хотим мира.
Мы все хотим любви и хотим делиться этой любовью друг с другом.
Мы хотим узнавать друг друга с лучшей стороны.
И мы готовы что-то делать для этого.
Большое спасибо, что дали слово.
Я передаю слово Атланте.
Спасибо, Анна.
Проект «ЕДИНОЕ ЗЕРНО» потрясающий,
и он уже объединил очень много людей по всему миру,
и это лишь начало.
А сейчас я бы хотела передать микрофон Ольге Ковтун из Мичигана.
Я мать двоих детей,
которая не хочет, чтобы её дети были убиты.
Но в то же время мы видим статистику,
которая показывает обратное —
миллиарды убитых и огромное количество войн.
Во имя чего?
Ради природных ресурсов?
Существует много религиозных организаций
и государственных учреждений,
которые направлены на консолидацию людей.
Однако, живя в XXI веке,
мы пребываем в постоянных конфликтах, войнах
и даже в драках и ссорах с членами собственной семьи.
У нас есть много межправительственных организаций,
таких как Организации объединённых наций,
которые декларируют ценности,
которые они в реальности не практикуют.
Все мы в состоянии войны.
Все мы разделены войнами.
Мы в конфликтах, в войне, а не в мире.
То же самое можно сказать о религиях и политике.
Нам говорят, что мы должны бороться с каким-то врагом вовне
и что мы сами должны быть чьим-то врагом.
Спасибо, Ольга.
Мы бы хотели дать слово Шону Бруксу,
антропологу из Индианы.
Спасибо, Ольга.
Ты очень хорошо раскрыла проблемы.
И в продолжение этого
я бы хотел поговорить о ложном патриотизме.
Мы все сегодня являемся свидетелями того,
как история переписывается на наших глазах
в угоду определённой политической элите.
И таких примеров по миру масса.
Нам диктуют и говорят, что мы должны верить,
что мы должны превозносить себя над другими людьми,
должны превозносить себя над другими нациями.
Это делается для того, чтобы отделить нас не только от мира,
но и друг от друга, а также разделить нации.
Мы должны оставаться вместе.
Мы одна семья, мы единая группа.
И мы это знаем.
Внутри мы знаем, что никто не лучше и не выше кого-либо другого.
Мы должны быть патриотами друг для друга.
Слишком часто мы видим, как одна нация говорит,
что она лучше другой.
И что происходит после этого?
Война, конфликт.
Мы ищем пути, как уничтожить ту нацию, как низшее существо.
И затем мы часто наблюдаем,
как одни нации навязывают свои устои другим.
Но кто это навязывает?
И почему такое навязывание происходит между разными странами?
И мы замечаем, что мы не видим проявления любви,
уважения и достоинства по отношению к другим нациям.
Вместо этого нам говорят, что мы должны быть лучше, чем они,
что они враги.
Но это ложь.
Мы одна семья, одно человечество.
И мы должны быть патриотами друг для друга.
Мы также наблюдаем нарастающий поток героизма
и идеи быть героем.
Но зачем всё это на самом деле?
А всё это — популяризация смерти и героизма в обществе,
в котором этого и так уже слишком много.
Вместо этого нам нужно объединиться и признать,
что настоящие герои — это те,
кто являются героями для всего человечества.
Пожалуйста, помните, система действует через нас.
У неё нет языка, нет рук.
И если мы убиваем кого-то во имя денег, это не она убивает,
это мы, люди, убиваем,
так как система работает через нас,
через наши мысли и наши действия.
Спасибо.
Спасибо тебе.
Спасибо, Шон.
Далее мы услышим Кристиана из Новой Зеландии.
Доброе утро, Кристиан.
Доброе утро.
Привет, мир! Рад быть вместе с вами.
Я хочу кратко поговорить о международных организациях.
Это вообще друзья или враги?
Ежедневно мы слышим очередной доклад
одной из этих заслуживающих доверия наднациональных организаций —
ООН, Совет безопасности ООН, МВФ или, возможно, МГИК,
Межправительственная группа экспертов по изменению климата.
Все они якобы владеют правдой и требуют права последнего слова,
вынося окончательное решение по вопросу раз и навсегда,
без права его оспорить.
Они говорят «Верьте нам».
Откуда они получают свою информацию?
Вне своих учреждений или внутри?
Кто их финансирует?
Верна ли эта информация?
Их выводы служат истине и нашим лучшим интересам
или же чьим-либо другим?
Предполагаю, что эти организации служат меньшинству,
цель которого — контроль, жадность и власть,
поддерживаемые при помощи пропаганды и дезинформации.
Несмотря на все их усилия, мы можем это ясно видеть.
Мы знаем, что в первую очередь и самое главное — мы все люди.
Во-вторых, и это менее важно,
что каждый из нас имеет определённую расу или пол.
И в-третьих, мы знаем, что у всех нас есть свобода выбора
и свобода принадлежать какой угодно группе.
Принимаем во внимание первое из упомянутого,
чего мы хотим, как люди.
Я полагаю, наши желания классические, вечные и общие для всех народов,
как в прошлом, так и в настоящем.
Мы хотим свободы, радости, семьи, здоровья, любви и уважения.
К сожалению, когда у нас нет осознанности, нас легко разделить.
Я вижу постоянные примеры разделения.
Оно стимулируется и усиливается через СМИ.
СМИ разделяют по полу, настраивают женщин против мужчин,
делят людей на религии, настраивают людей друг против друга
и даже сталкивают поколения,
провоцируя молодых против пожилых.
Разделение ведёт к фрагментации и ослаблению.
Единственная надежда для любой из групп,
будь то семья или человечество — это единство,
и это может быть выбором для каждого из нас.
Давайте оценим руководителей планеты Земля по их результатам.
Все эти разговоры на высоком уровне,
глобальные саммиты и все эти очень важные банкеты,
но никаких изменений так и нет.
Мы все понимаем, несмотря на то,
что нам скармливают противоположную информацию,
что на каждое различие, которое может быть между нами,
будь то пол, цвет кожи, раса или вероисповедание,
у нас бесчисленное количество общего —
наши родители, братья, сёстры, наши надежды, мечты.
И этот перечень на самом деле бесконечен.
Мы воистину являемся одним целым.
Если бы мы только могли выключить этот посторонний шум,
их месседж — это шум, исходящий от меньшинства.
Это разделение через страх,
в то время как наш основной месседж,
исходящий от огромного количества людей —
это единение через любовь и уважение.
Мы просто должны перестать слушать их,
их медиаимперии и все учреждения,
действующие в их собственных интересах,
и перейти на совершенно новый способ мышления.
Такой способ мышления, который помогает уйти
от суженного, эгоистичного, конкурентного,
вечно чего-то желающего потребительского формата
к чему-то объединяющему и всеохватывающему,
к формату мышления, где главенствует честность,
ответственность, доброта, взаимное уважение,
мужество и любовь.
Нам не нужно бороться с ними,
не нужно поднимать оружие, бунтовать или мстить.
Нам нужно просто отвернуться от них,
прекратить участвовать в их постановках,
перестать тратить наше внимание на их предвыборные игры,
их сфабрикованные кампании по навязыванию страха.
Мы должны идти своим путём,
мы должны полагаться на себя и доверять себе.
Если чему-то и быть, то это нам решать.
Спасибо.
Да, мы должны помнить, что самые важные ресурсы,
которые у нас есть — это внимание и время.
Спасибо, Кристиан.
А сейчас мы посмотрим короткий отрывок
из передачи «Климат. Будущее сейчас»
с участием Игоря Михайловича Данилова,
участника МОД «АЛЛАТРА».
А что нужно сделать людям для того,
чтобы всё-таки наступило золотое тысячелетие,
чтобы это произошло?
Стать людьми, свободными.
Свободными от диктатуры зверя.
Вот это важно.
И ещё, понимаешь, в чём беда?
Я бы так сказал,
что всё, что навязывается, отрицательное,
в нашем сообществе,
оно делается менее чем одним процентом всего населения.
Это те люди, которые полностью подконтрольны сознанию,
как части системы или, проще говоря,
это те, кем манипулирует дьявол.
Но они очень активные и крикливые.
А свыше 99% они пассивные.
И гораздо меньше их,
намного меньше людей более-менее духовно свободных.
Более-менее, подчёркиваю.
Те, кто чувствуют, понимают.
Но они так же, как и оставшиеся 98%,
ну даже больше, чем 98%,
они пассивные.
А вот если бы все люди перестали молчать,
то всё бы изменилось.
Как бы те ни кричали, ни шумели,
то, как говорится,
то в нашем шёпоте их крики неслышные были.
Разве не так?
Опять-таки нельзя за людей делать выбор.
Человек, он свободен в своём выборе.
Это высший дар, который может обрести такое существо, как человек.
Это право выбора.
Жить или умереть.
Знаете, как будто бы сознание недооценивает роль людей,
которые могут объединиться вместе.
Люди очень многое могут.
И ничего им не мешает обрести единение.
Абсолютно ничего.
Кроме мыслей в голове идущих от дьявола.
Больше ничего.
Сегодня мы собрались все вместе,
представители разных религий,
разных национальностей.
К нам присоединились люди со всего мира.
Хотим ли мы, чтобы кто-то нас уничтожил?
Конечно, нет.
Тогда почему мы продолжаем создавать ядерное оружие?
Зачем нам нужны часы судного дня,
отображающие вероятность нашего самоуничтожения?
Сейчас часы показывают две минуты до полуночи,
где полночь означает полное уничтожение человечества.
Мы хотим, чтобы эти две минуты истекли?
Кто будет нажимать эти кнопки?
Люди, такие же, как и мы.
И это мы сделали эти часы.
Мы сделали ядерные ракеты.
Зачем мы хотим убить себя?
Кому это выгодно и кто навязывает нам эти мысли?
В конце концов, нас миллиарды.
Зачем нам нужны эти часы?
Чтобы мы постоянно жили в страхе?
Чтобы мы могли посчитать, сколько нам осталось до конца?
Ведь мы можем убрать эти часы.
Кто-нибудь видит в них пользу?
Те, кто считает, что они могут нажать на кнопку,
думают, что могут манипулировать миллиардами,
в то время как у них самих те же проблемы.
Как человек может видеть пользу в ядерном взрыве,
который уничтожит всю цивилизацию?
Кто навязывает эти мысли человеку?
Суть в том, что пришло время убрать эти часы.
Мы те люди, которые довели общество до двух минут до полуночи.
Останутся эти часы или мы их уберём,
зависит от нас, от того, что мы поддерживаем в наших головах.
В конце концов, кто убивает?
Есть ли какие-то они, которые убивают?
Эти «они» — это мы.
Мы, люди, делаем эти ядерные ракеты.
Мы продолжаем их производить, а затем их перевозим.
Лишь две минуты осталось до того,
как люди уничтожат себя ядерным оружием,
которое они сделали своими собственными руками.
Разве это не глупость?
В конце концов, это не начнётся само по себе.
Если нам это невыгодно, то кому?
Кто из присутствующих здесь хочет этого?
Кто создаёт образы врагов, когда мы этого не хотим?
Кто и зачем навязывает нам эту информацию?
Кто этот манипулятор, который навязывает нам страх
через эту информацию и с какой целью?
А не та ли малая группка людей,
которые на этом зарабатывают?
Потому что считают, что они всё контролируют —
и наши мысли, и свои действия.
Но кто контролирует их мысли?
Ведь достаточно одного безумца,
который нажмёт на кнопку в этой истерии.
Сами они уверены, что войны не будет.
Но в это время где-то кто-то
может запустить ядерную ракету, одна ракета.
Из-за какой-то выдуманной истории,
что мы враги друг другу.
Один идиот может запустить отчёт, ведущий к апокалипсису.
Они думают, что держат всё под контролем.
Но достаточно одного безумца,
чтобы начать массовое ядерное уничтожение.
Здесь собрались тысячи людей со всего мира.
Давайте их спросим, кто этого хочет?
Никто не хочет.
Прямо сейчас мы находимся на грани
мирового ядерного конфликта.
Но почему?
Потому что два ржеволосых джентльмена не смогли поладить,
и поэтому нам говорят, что мы враги друг другу?
Они говорят, что Россия хочет нас убить.
И сегодня у нас есть чудесная возможность
спросить людей из Российской Федерации.
Пожалуйста, скажите нам,
вы действительно хотите убить нас, людей Америки?
Мы не хотим вас убивать.
Мы не хотим жить в войне.
Мы хотим мира и хотим жить в любви, уважении и дружбе.
Есть ли здесь кто-то, кто хочет их убить?
Поднимите руку.
Здесь нет никого, кто хочет вас убить.
Отличная новость!
Спасибо, Россия.
И мы полностью с вами согласны, что никто не хочет агрессии.
Тогда почему нас заставляют верить,
что где-то там есть враги,
и нам надо их ненавидеть и убивать?
У людей нет претензий.
Недовольны те, кто не может поделить один кошелёк
и власть над нами.
Не говоря уже о том, что это наш кошелёк.
Разве это не абсурд?
Звучит как очень серьёзный диагноз.
И, похоже, эта болезнь может нас действительно убить,
причём очень скоро, если мы не объединимся.
Или, может, эти рыжеволосые джентльмены не поделили гамбургер?
Или что-то ещё?
А мы, миллиарды, страдаем?
Ребята, да ладно!
У нас достаточно гамбургеров и кока-колы для всех.
Почему у нас идут войны,
в которых мы бессмысленно гибнем?
Кто ответственен за это?
Кто в этом виноват?
Пусть эти два лидера присоединятся к нам
и объяснят,
почему они хотят нас убить.
Они ли в этом виноваты?
Или, может, кто-то другой, кто хочет нас убить?
Если они скажут, что они не виноваты — прекрасно.
Пусть покажут, кто виноват.
Сейчас они обвиняют Асада.
Это для нас тоже не проблема.
Мы можем пригласить Асада
и пусть он нам скажет,
хочет ли он нас убить.
Давайте соберёмся вместе,
как большая человеческая семья.
Пригласим всех наших лидеров
и спросим их,
что они делают?
Терроризируют или спасают нас?
На эту конференцию мы пригласили лидеров
Соединённых Штатов Америки
и Российской Федерации,
но они нас проигнорировали.
Они не приехали.
Несмотря на то, что мы им писали, звонили,
но они к нам не присоединились.
Почему?
Потому что кто мы?
Всего лишь люди,
всего лишь миллионы людей,
которые хотят мира.
Но если мы, миллиарды людей,
соберёмся вместе
во вторую субботу мая следующего года,
им придётся прийти
и выслушать нас.
Сегодня
вторая суббота мая.
Давайте через год
соберёмся вместе.
И если высокопоставленные
правительственные чиновники
настолько ленивы,
что не захотят снизойти
до обычных людей —
не проблема.
Давайте тогда подключим их через интернет.
Они могут,
сидя в своих комфортных креслах
у себя в кабинетах,
подключиться через интернет
и посмотреть в глаза
всему мировому сообществу,
даже через свои мониторы.
Тогда есть возможность
получить ответ от них,
если мы соберёмся вместе,
потому что мы очень хотим узнать,
действительно ли они хотят нас убить
и почему.
В конце концов,
мы уже чётко видим,
что происходит сегодня в мире.
Финансируемые войны.
Вся эта манипуляция страхом.
И сейчас всё это
выходит из-под контроля.
Мы начинаем понимать,
что техники манипуляции и контроля
сейчас дают сбой.
И мы хотим спросить их.
Просто, как людей,
таких же, как и мы сами.
Действительно ли они хотят погубить
всю цивилизацию?
Но как насчёт их собственных детей?
Готовы ли они увидеть,
как они умирают?
Или, возможно, они не понимают,
что один ядерный взрыв
означает конец всего человечества?
Ведь это для всех нас последний шанс.
Сейчас у нас есть право
задать этот вопрос.
Почему мы завели разговор
о часах, которые показывают
две минуты до полуночи?
Потому что ситуация сейчас такая,
что или политики убьют нас,
или это сделают катаклизмы.
Но существует ли выход?
Да.
Если мы все действительно
объединимся,
мы сможем доказать,
что мы — достойная семья,
что мы действительно хотим,
чтобы у наших детей было будущее,
и у нас жизнь — достойная человека.
Но если мы не соберёмся вместе,
значит нас устраивает то,
что они сейчас делают.
Что они убивают нас
нашими же руками.
Ведут нас к самоуничтожению.
И что часы показывают
две минуты до полуночи.
Значит, мы согласны,
что это конец,
и мы готовы умереть.
Мы — люди мира.
Не имеет значения,
являемся ли мы
американцами,
русскими,
китайцами,
индийцами,
это неважно.
Мы все люди.
И мы все — одна большая семья.
И мы должны объединиться.
И сегодня это абсолютно реально.
Каждый из нас
может поделиться этой информацией
со своими друзьями,
семьёй и коллегами.
А они поделятся с их друзьями,
семьями и коллегами.
Давайте докажем,
что правило шести рукопожатий
действительно работает.
Это означает,
что у всех людей
есть шесть или менее
социальных контактов,
независимых друг от друга.
Если все мы
открыто заговорим,
нас услышат.
Раз мы смогли
создать ядерную ракету
и довести эти часы
до полуночи,
значит, мы можем создать
и такую технологию,
которая соединила бы всех людей
от Северного полюса
до Южного.
Мы должны сделать эту информацию
открытой для всех людей в мире,
чтобы каждый узнал,
что во вторую субботу мая
есть возможность для всех людей
связаться и поговорить о том,
каким будет наше будущее.
И нам также необходимо
пригласить всех наших лидеров
потому что это наш шанс.
Мы, люди,
не делегируем им власть,
мы делегируем им ответственность.
Давайте выбирать тех,
кто за мир,
кто действительно за нас,
здесь и сейчас,
кто чувствует,
что является частью нас,
частью человеческой семьи,
тех, кто берёт ответственность,
а не власть над нами.
Мы, люди всех стран,
будем голосовать за тех лидеров,
которые действительно создают условия
для безопасности,
а не за тех,
которые защищают нас
от таких же людей,
как мы сами,
сыной наших же жизней.
Давайте не будем делать героев из людей,
которые являются героями
для одной страны
и убийцами для другой.
Настоящие герои —
это герои для всего человечества.
Мы же не глупые.
Мы понимаем,
что войны организовываются,
что на них зарабатывают,
и мы, налогоплательщики,
финансируем их.
Но, ребята,
может, пора зарабатывать
на чём-то другом,
а не на наших жизнях?
Мы не хотим,
чтобы они потерпели убытки.
Давайте просто перенаправим их
в другое русло.
Давайте поставим экономику
на другие рельсы.
Пусть наши налоги
идут на развитие науки,
на развитие космоса,
океанов,
на улучшение экологии планеты.
Пусть они занимаются тем,
что будет действительно полезно для нас.
Полно других технологий,
которые можно внедрять,
и на которых
они также могут зарабатывать.
Так пусть на эти налоги
те же умные люди
строят серьёзные аппараты
для освоения космоса и океанов,
а фармкомпании, в свою очередь,
могут зарабатывать на том,
что мы будем здоровы.
Это наши жизни,
и мы можем направлять налоги
на что-то хорошее,
а не на своё уничтожение.
Мы, как человечество,
можем поставить военную индустрию
на другие рельсы.
Вместо того, чтобы убивать себя,
мы можем направить эти ресурсы
на исследования космоса и океанов.
Именно здесь
нужны настоящие герои.
Это область полна рисков и опасностей,
и мы будем гордиться ими.
Давайте исследовать соседние планеты,
и они могут продолжать вмешиваться
и пугать нас инопланетянами.
Мы согласны на это.
Гораздо лучше бояться инопланетянина
чем своего соседа.
Сейчас они продолжают держать нас в страхе
и заставляют нас воспринимать друг друга врагами,
чтобы мы возлагали доверие на руководителей,
которые якобы нас защитят.
Защитят ли они нас на самом деле?
Или мы ценой собственных жизней
защищаем себя от таких же, как мы, людей?
Мы — одна семья.
Мы друг друга любим и уважаем.
Это они могут делить сферы влияния.
Территории и власть между собой.
А мы, люди, относимся друг к другу хорошо.
И когда миллиарды нас соберутся вместе снова
во вторую субботу мая,
они услышат нас
и начнут уважать нас.
В конце концов,
это мы их выбираем,
и мы хотим от них уважения
и честности.
Только вместе
мы можем пересмотреть потребительский формат.
Экономика может развиваться мирным путём,
деньги можно зарабатывать мирным путём.
Политики собираются вместе,
чтобы принимать решения,
как манипулировать и разделять мировое сообщество.
В большинстве случаев
мы об этом даже не догадываемся,
а узнаём об уже принятых решениях
и выводах.
Между людьми нет ненависти.
Мы сейчас собрались здесь,
люди мира из огромного числа стран,
и у нас нет друг другу претензий.
Почему они боятся перенаселения?
Не потому, что Земля не сможет всех обеспечить,
а потому что им становится трудно контролировать нас.
Но, если честно,
нас уже трудно контролировать.
Все мы хотим жить в добром мире.
Если не мы его создадим,
то кто?
Давайте соберёмся вместе,
все вместе, всё человечество,
и открыто поднимем вопрос,
как мы все можем объединиться.
И мы приглашаем правительственных чиновников
присоединиться к нам.
Давайте условимся с датой.
Вторая суббота мая следующего года.
Давайте поделимся информацией
об этом событии в СМИ
и в всех социальных сетях.
Сделаем всё возможное
в масштабах всей планеты.
Это наш последний шанс.
Мы можем убрать часы.
Мы можем жить счастливо.
Но если мы решим не использовать
эту возможность для объединения,
тогда зачем нам ждать,
когда истекут эти две последние минуты?
Мы можем просто прямо сейчас
перевести стрелки на часах
к отметке полночь.
Будущее всего мира
будет зависеть от нас.
И мы понимаем,
что не можем влиять
на климатические изменения,
но мы можем изменить отношения
между нами, людьми.
Итак, давайте встретимся
во вторую субботу мая
следующего года
и вместе выберем путь
для нашей цивилизации.
Это наш последний шанс.
Сейчас мы послушаем
Александра из Германии.
Всем привет из Германии.
Добрый вечер!
Прослушав всю эту информацию,
в особенности последнюю речь,
мы понимаем, что эта информация
очень важна
и действительно глубоко
касается каждого.
Все хотят жить в мире
полном любви,
без войн,
без страданий.
У всех нас есть это чувство
единства внутри.
И это уникальная возможность
честно и открыто поговорить
с нашими лидерами,
поговорить с правительственными чиновниками,
поговорить с людьми,
которые принимают важные глобальные решения
для населения планеты.
Вообще, те люди,
которые хотят войны,
могут завоевывать Луну,
могут завоевывать Марс
или любые другие космические объекты,
но пусть они не трогают наши жизни.
Сейчас нас здесь тысячи,
но если мы поделимся этой информацией
со всеми, кого знаем
и кого не знаем,
мы сможем сворачивать вместе
миллиарды людей
и сесть за один стол
как семья.
Спасибо!
Передаю слово Антонине.
Сегодняшняя Глобальная конференция —
это не просто разговор,
а реальные действия.
Мы видим большое число партнёров
и людей,
поддержавших это событие,
благодаря чему проведение этой конференции
стало реальным.
Хотим выразить благодарность
всем, всем активным людям,
благодаря которым
это событие состоялось.
Действительно всё возможно,
когда мы думаем и действуем
в созидательном ключе.
Сегодняшняя конференция —
это чудесный день.
Это по-настоящему
удивительное событие,
и многое сделано,
но этого недостаточно.
Если мы хотим собрать больше людей,
собрать всех,
то нам нужно делать больше,
нас должно быть больше.
Так давайте соберём весь свой потенциал,
все наши ресурсы,
всё, на что мы способны.
Нам реально нужны
миллионы людей,
активных людей.
Нам нужны профессионалы,
нам нужны учёные,
нам нужны социально активные люди,
которые хотят участвовать
и делать наш мир лучше.
Нам необходимо партнёрство
на глобальном уровне.
Нам нужно собрать самые лучшие идеи,
найти технические решения
и новые способы
объединения людей.
И тогда через год
мы сможем собрать всю нашу
человеческую семью.
Платформа «АЛЛАТРА»
уже объединяет многих людей,
и на ней реализуются
множество созидательных проектов.
Мы готовы расти,
поэтому давайте делать добро в действии
ради нашего будущего.
Спасибо!
А сейчас у нас на связи
Одесса, Украина. Дмитрий?
Я согласен со всем,
что мы сегодня обсуждали.
Всё это мы видим в настоящее время.
Мы лишь говорим
об идеальном и гуманном обществе.
Но что мы делаем
на практике для его создания?
Вы полностью правы.
Хватит уже молчать
и вести себя как бараны.
Политика — искусство лжи,
а политики на самом деле —
это актёры на публичной арене,
не более того.
Поэтому если они не знают,
как найти выход из этого тупика,
мы, люди мира,
можем им в этом помочь.
Мы можем помочь друг другу.
Мы можем использовать
современные технологии
для реализации этого плана.
Нам не нужно физически приходить
и садиться за один стол.
Сейчас мы можем использовать
Интернет, социальные сети,
например, Фейсбук, Инстаграм и Твиттер,
чтобы достучаться до максимально
возможного числа людей.
Давайте связываться с политиками,
правительственными чиновниками,
членами международных организаций
и приглашать их
на обсуждение и встречу через год.
Вы абсолютно правы,
они также часть общества.
Единственная разница,
что у них больше ответственности.
Давайте соберёмся и составим план,
как использовать все возможные ресурсы
на благо нашей цивилизации.
Ресурсы больше не должны направляться
на то, чтобы нас убивать.
Если завтра мы хотим жить в лучшем мире,
мы должны начать делать реальные шаги
уже сегодня.
Давайте объединим все наши усилия
и станем друзьями друг к другу,
независимо от национальности
и всех иных различий между нами.
«АЛЛАТРА» действительно объединяет.
Сегодня нас тысячи,
а в следующем году нас будут миллиарды.
Мы присоединяемся к этой инициативе.
И до встречи в следующем году.
Передаю слово Атланте. Спасибо.
Спасибо, Одесса.
Сейчас я хотела бы передать слово
Российской Федерации. Маша?
Приветствуем из Москвы, Россия.
Спасибо всем, кто сегодня с нами онлайн.
Мы полностью согласны
со всем сказанным сегодня
и полностью поддерживаем
объединение людей в дружбе,
любви и уважении.
Друзья!
Люди всего мира!
Давайте пойдём и расскажем
нашим близким,
нашим друзьям, коллегам и партнёрам
о том, что мы поняли сегодня
и о том, что мы хотим встретиться всем миром
ровно через год.
Давайте использовать
все возможные технологии,
все возможные средства связи
Интернет, Фейсбук, Инстаграм, Телеграм,
Скайп, Зум и другие,
чтобы общаться, разговаривать
и встречаться в течение этого года,
чтобы находить новые идеи
для проведения этой международной
всеобщей встречи всем миром
ровно через год.
Насколько нам известно,
на сегодняшний день
ещё не существует технологий,
которые позволили бы соединить
в одном звонке миллиарды людей.
Но мы можем разработать эту технологию.
Среди нас есть высококвалифицированные специалисты,
и они могут помочь нам
разработать эту технологию.
Среди нас, людей мира,
есть учёные,
руководители крупных корпораций,
люди, которые путешествуют по всему миру,
люди, работающие на радио и телевидении.
Давайте донесём этот посыл.
Давайте сделаем всё возможное.
И давайте приложим все свои знания
и весь свой опыт
для организации этого международного созвона
ровно через год.
Спасибо Российская Федерация!
Сейчас мы хотели бы передать слово Швейцарии.
Рада приветствовать вас из Женевы, Швейцария!
Это большая честь
принимать участие в таком историческом событии
и открыто говорить для людей всего мира.
И это удивительный пример того,
как множество людей
может собраться вместе,
стать плечом к плечу
и открыто говорить о проблемах,
которые всех нас волнуют.
Все поднятые сегодня вопросы
крайне важны для каждого человека.
И я с нетерпением жду встречи со всеми вами через год
с результатами реальных действий,
которые могут улучшить наш мир.
Большое спасибо!
Большое спасибо, Алина!
Спасибо!
Передаём слово
Великобритании!
Приветствуем из Великобритании!
Знаете, мы очень внимательно слушали каждого выступающего,
и невозможно переоценить важность вопросов,
которые были затронуты во время этой конференции.
Они важны для всего человечества.
Мы, люди, действительно играем слишком долго,
и все мы должны согласиться, что довольны.
Мы должны остановиться,
пока ещё не слишком поздно.
Все мы должны отказаться от веры в то,
что человечество выбрало печальное существование
вместо полноценной жизни.
Если мы продолжим так играть,
то конец этой игры последует очень быстро.
Игра просто окончится для всех.
Здесь, в Великобритании,
мы согласны с тем,
что вместо участия в войнах,
конфликтах, борьбе за ресурсы,
борьбе за власть,
мы должны направить всю свою неудержимую энергию,
всю свою остроту ума,
яркое творчество,
глубокие знания и обширный опыт.
А что ещё важнее,
нашу общую жажду жизни
мы должны направить всё это
на возрождение истинной человечности в обществе.
Мы все здесь согласны с тем,
что нам нужно объединиться,
объединиться в действиях.
Нам нужно начать общаться открыто на всех уровнях.
Нет и тени сомнения в том,
что мы должны встретиться через год
за общемировым круглым столом,
где мы должны забыть о своих титулах,
забыть о ролях, которые мы играем,
и о масках, которые мы носим.
Мы наконец-то должны начать говорить друг с другом
как настоящие и равные люди.
Но в течение этого года
мы не можем просто сидеть сложа руки
и ждать следующей конференции.
Мы должны перестать молчать.
Мы должны действовать.
Сегодня, сейчас мы начнём действовать.
Действовать с непредвзятым умом
и открытым сердцем.
Согласитесь, это легко и радостно.
Давайте начнём говорить со своими родственниками,
со своими друзьями, со своими коллегами.
Давайте выскажем своё мнение в социальных сетях
и на общественных мероприятиях.
Давайте писать организациям, властям, чиновникам.
Давайте же начнём поднимать вопросы вместе
и вместе искать ответы на эти вопросы.
Давайте вместе воплощать решения в жизнь.
Единство обладает удивительной силой для изменения мира.
Добро порождает добро.
Итак, друзья, через год,
в год удивительных положительных изменений,
давайте встретимся снова,
чтобы сделать ещё один скачок
в сторону действительно достойного общества.
Мы можем это сделать вместе.
Пришло время действовать.
Огромное спасибо всем спикерам.
Огромное спасибо всем.
Давайте просто любить друг друга.
Спасибо.
Спасибо, Лондон.
Я также хотела бы поблагодарить всех,
кто присоединился к сегодняшней конференции.
Мы искренне надеемся увидеть всё человечество через год,
во вторую субботу мая.
Чтобы это произошло,
многое зависит от каждого присутствующего здесь сегодня
и слушающего нас сейчас.
Исходя из ключевого понимания этого важного вопроса,
каждый раз, глядя в зеркало,
спрашивайте себя, что вы сделали сегодня,
чтобы завтрашний мир стал лучше?
И глядя в глаза своим друзьям и родственникам,
спросите себя, что вы сделали,
чтобы этот мир стал лучше для них?
Прямо сейчас на своих экранах
вы видите различные способы коммуникации,
которые мы можем использовать для связи друг с другом.
Давайте делиться идеями,
как мы можем построить такое общество,
в котором действительно хотим жить.
Сообщите нам о своих инициативах и идеях,
кто может помочь и как мы можем вместе созидать.
Также хотелось бы обратить ваше внимание на тот факт,
что данная инициатива должна реализовываться
исключительно на волонтёрской основе,
и участвовать могут все.
Все должны участвовать,
поскольку вопрос касается всех нас,
всего человечества.
В конце концов, мы знаем о правиле шести рукопожатий.
Сейчас мы попросим друзей и родственников из своего окружения
присоединиться ко всему миру во вторую субботу мая.
Приглашаем к участию каждого из всех стран и городов
и всех, кто слушает нас сегодня.
По завершении данной конференции
поделитесь, пожалуйста, своим видением.
Поделитесь тем, что вы думаете.
Как мы можем сделать этот мир лучше?
Мы можем поделиться этим уже сейчас
в своих соцсетях через хэштег АЛЛАТРА ЮНАЙЦ.
Поделиться в интервью с участниками МОД «АЛЛАТРА».
Они уже ждут вас в разных городах мира.
Поделитесь этим и обменяйтесь идеями между собой.
Мы можем отвечать на вопрос индивидуально
или коррективно.
Что мы можем сделать сейчас,
чтобы изменения действительно произошли?
Мы можем сделать это только вместе.
И мы искренне надеемся увидеть вас
в следующем году.
Огромное спасибо!